3.2 Git Branching - Einfaches Branching und Merging
Einfaches Branching und Merging

Lassen Sie uns ein einfaches Beispiel für das Verzweigen und Zusammenführen (engl. branching and merging) anschauen, wie es Ihnen in einem praxisnahen Workflow begegnen könnte. Führen Sie diese Schritte aus:

    Arbeiten Sie an einer Website

    Erstellen Sie einen Branch für eine neue Anwendergeschichte, an der Sie gerade arbeiten

    Erledigen Sie einige Arbeiten in diesem Branch

In diesem Moment erhalten Sie einen Anruf, dass ein anderes Problem kritisch ist und Sie einen Hotfix benötigen. Dazu werden Sie folgendes machen:

    Wechseln Sie zu Ihrer Produktions-Branch

    Erstellen Sie einen Branch, um den Hotfix einzufügen

    Nachdem der Test abgeschlossen ist, mergen Sie den Hotfix-Branch und schieben ihn in die Produktions-Branch

    Wechseln Sie zurück zu Ihrer ursprünglichen Anwenderstory und arbeiten Sie daran weiter

Einfaches Branching

Lassen Sie uns zunächst annehmen, Sie arbeiten an Ihrem Projekt und haben bereits ein paar Commits in Ihre master-Branch gemacht.

